## タイトル
使ってみようLombok
## 登壇者
吉田貴文(@zephiransas)
## 概要
Java8で導入されたLambdaを始め、日々様々な改善が行われているJava。
しかし後方互換性を維持するために、今となっては残念なコードを書かなくてはならないこともあると思います。
そんな面倒なコードを書かなくても良くなるツールが[Lombok](http://projectlombok.org/)です。
当セッションでは、Lombokを代表的なIDEに導入する方法と、Lombokが持つ機能を紹介します。
Java8とLombokで広がる「イマドキのJava」を体験しましょう！
***

## タイトル
"Fun"ctional Programming
## 登壇者
角田裕樹(@razon)
## 概要
関数プログラミング、楽しんでいますか？
関数プログラミングの考えかたはいわゆる「関数型言語」だけのものという訳ではありません。
昨今では以前より広く使われている言語にも関数プログラミング由来の機能が次々と取り込まれています。
そもそも「関数プログラミング」とは何なのか、
「関数型言語」以外の言語でどのような関数プログラミングができるのか、
関数型言語ではさらにどのような機能がサポートされているかをお話したいと思います。

こわくないですよ。
***

## タイトル
How do you like knockout?
## 登壇者
きよくらならみ(@kiyokura)
## 概要
knockout.js使ってますか？ご存知ですか？ひょっとしてAnguluarJSの方が好みですか？それともBackboneとかVueとかEmber派です??

ふと気が付いたらとっても選択肢が増えてた、JSのMV*ライブラリ。何使うか何がいいのか悩んでる・迷ってる人も少なくないんじゃないかと思います。

他のライブラリとの比較…はちょっとおいておいて、とりま、knockoutで"どんなことがどんな風にできるのか"かという観点で少しお話しさせていただきたいと思います。
***

## タイトル
黒背景に青文字はやめろ
## 登壇者
ひむらともひこ(@eielh)
## 概要
LT駆動開発なんて毎月ライトニングトークしてる勉強会があるんだけど、たくさんの人が発表者する。
どきどき黒背景のスライドを用意してくることがあるよね。
そんな時にさ…突然の青色の文字が。

<pre>＿人人人人人人人人人＿
＞　文字が読めない　＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣</pre>

さて、タイトル以上に伝えたいことがでてくるのだろうか。
LTでよかったんじゃないか臭が漂います。
***

## タイトル
git subtreeとかgit submoduleとか
## 登壇者
@ryosms
## 概要
予定は未定  
git subtreeとかsubmoduleとかの話ができるといいな。
***

## タイトル
納品のない受託開発というサービス業
## 登壇者
英吉(@LuckOfWise)
## 概要
英吉の所属する株式会社ソニックガーデンの受託開発の根底にあるコンセプトは「お客さまに無駄遣いして欲しくない」という思いです。そのためには、本当に必要な機能を、本当に必要な順番に、少しずつ開発をしていくことが大事になります。

一度に作りきるのではなく、少しずつ作っていくために、私たちは月額定額で受託開発をすることにしました。納めて終わりの関係ではなく、最初から最後まで担当し、お客さまの一員としてビジネスの成長に貢献します。

それが「納品のない受託開発」で実現する「ソフトウェアパートナーシップモデル」です。

で、実際どんな感じで働いてんのってのをザックリ話そうと思います。
***

## タイトル
the Go in 2014
## 登壇者
Ryuji IWATA
## 概要
簡単にですが2014年のGo言語についてご紹介させて頂きます。
***
